[音乐]
哎呀，伙计们，在这里真是太艰难了，如果你遇见了我的朋友查理和奥斯卡，
不，那么我建议您检查一下查理的故事，因为男孩已经弯曲了
通过它，我们都真的只有当你是一只狗时才是这种情况
无论如何，我们三个人在街上都是我的挚友，查理和奥斯卡
实际上查理不再幸运，因为他很幸运并找到了他的新朋友。
人类，但就像我说的我们是好朋友，所以奥斯卡和我只能为我们感到高兴
朋友，我们希望他的新人类比他的珍妮人对他更好
告诉我们有关世界Gennie的话题，我碰巧知道一些
当我第一次在那个告诉他的小巷里遇见查理时，他们都太好了
我的第一批主人是一对年轻夫妇，当时他们是从宠物店买来的
我只是一只小狗，第一年左右一切都很好，很多娱乐时间
和玩具的狂欢，但后来事情变糟了，我的莎拉和丹很快就停了下来
给了我太多的关注，他们总是在手机上，他们似乎
大部分时间让我感到沮丧和压力，因为我那时仍然不记得很多
还很年轻，但我永远不会忘记他们有一天进入那辆大卡车的那一天
所有这些箱子开走了，我不知道我坐了多久
门廊，等他们回来，一位小老太太正巧走过我们
她注意到我的房子，说，嘿，小家伙，你坐在那里做什么
所有人独自一人将您拒之门外，但进入窗户后，她
低头看着我，说，哦，你这可怜的东西，他们离开了，你不是吗
我抬头看着她的困惑，那是她将手放在下巴下说
没关系，您可以和老艾琳住在一起，声音是怎么来的
现在我要给你修理好吃的东西，起初我很犹豫离开，我没有
希望Sarah和Dan回来后为我担心，但我也饿了
所以我和一个漂亮的女士和男孩一起去，我很高兴我做到了
我和她一起在家，我们每天早晨在一起做所有的事情。
我叫醒她，我们在她舒适的小厨房里吃早餐，而她
在雨中听电视上的人们谈论太阳时，她把
我的皮带束缚在我身上，我们将绕过街区漫步，经过我的老房子
每次我都没见过莎拉和丹另一个家庭搬进来不久
我的离开后，我才知道他们再也不会回来了
但是我在所有美好的日子里都很好，她把我带走了
去狗公园，让我在没有皮带人的情况下跑来跑去，我可以花几个小时
在那里和其他狗一起玩耍，嗅着树木，调情
和黛西·哇在一起，晚上闻起来很香，她会坐在沙发上
一起看电视，最喜欢的人就是拥抱
人类，而他们在肚子上擦你的背，然后有一天我醒来开始
像每天早上一样，小睡我所有的精益食品，现在该吃早餐了
电视上的人这次只谈论雨和云
她没有醒来，我等了又等，然后开始吠叫，所以她会
睁开眼睛，我们去了厨房，就像我们做了很多次一样
邻居克里斯一定听到了我的声音，因为他在那之后不久就走进去了
为了应对紧急情况，艾琳给了他一把备用钥匙，这是因为
紧急情况下，那辆白色大卡车上的人把我甜蜜的艾琳带走了，我知道
发生了什么事，我只能感觉到克里斯来了养活我，带我去
第二天走，然后艾琳的女儿凯伦（Karen）和她的丈夫山姆（Sam）走过
几天后，他们从不非常喜欢我，他们总是称我为伤害性名字
像跳蚤和杂物一样，所以我想与他们保持距离，他们一直来
有时他们会和陌生人在一起，他们每个人都会走来走去
屋子里的房间，然后有一天两人走过来
凯伦实际上对我很好，她说拜托男孩
想去狗公园，我仍然想念艾琳，但我也想得到
走出屋子，也许我们到那里后在公园见我的朋友们
凯伦（Karen）放开我的皮带，我去嗅了一下，但过了一会儿，
心就不在了，所以我去找她，只有她走了，我会一直
知道凯伦不喜欢我，但她真的放弃了我
很好，没有Eileen可以回去，我自己走了出去，时间不长
之后，当我遇到奥斯卡奖的时候，我们马上就把它拍下来，我们去寻找食物
在餐厅后面和不同的小巷里，这是我们的常规活动之一
我们碰到查理的地方被扔掉了，所以奥斯卡和我展示了
就像查理告诉你的那样，他成为了我们三个人的团队
我们会寻找食物来躲避缅因州的人们，让彼此保持温暖
在寒冷的夜晚，然后查理发现艾莉森
就像我和奥斯卡一样，我们爱坐在公园的年轻夫妇，他
只是倾斜你的头，他们在你身边给你买小吃或分享一些人
虽然很卑鄙，或者也许他们只是害怕流浪狗，因为它们
认为我们很危险或生病，他们大喊大叫，不要让他们的人
婴儿抚摸着我们，这很好，我了解并非所有人都可以
我想艾琳和艾莉森的大多数人都必须逃跑或躲藏起来，
这正是我和奥斯卡（Oscar）听到某些人进入时所做的
我们大约在两个星期前的小巷里，我们无法跑步，所以我们试图躲在
纸板箱，当他们找到我们时，我非常害怕，我非常害怕
当他们将我们装载到货车上时，我们已经完成了
但事实证明，他们是非常好的人，他们在
被家人抛弃的街道，他们带我们去了一个庇护所
他们给了我们食物，并教给了我们一些很酷的技巧，我很快就知道我们
训练成为治疗犬，您会发现有些人有特殊需要
无论是从悲剧或创伤中恢复过来，还是只是难过
孤独或有紧张的感觉，他们需要一只好狗来帮助他们应对
每个人都可以接受培训以服务于人类，就像您必须拥有正确的权利一样
个性，但我认为庇护所的人们注意到了奥斯卡，而且我有家人
以前很友好，很镇定，所以他们选择了我们，培训并不容易，而您
要成为治疗犬，必须学很多东西我认为我们的第一个
任务将是帮助老年人，因为我们有一对访客
几天前，就像老艾琳一样，这是一个可爱的奶奶，她花了一些时间
她甚至和我们一起给我们请客，我知道以后可能不会再见到她了
但我很高兴能够帮助像她这样的人确保人类可以残酷
我知道一切都很好，但无论如何，它们也可以变得甜蜜友善
发生在我身上，我仍然相信你会收养一只流浪狗吗？
如果您今天学到了新东西，请在评论中写下来，然后给这段视频
喜欢并与朋友分享，但嘿，暂时还没有去
所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并享受住宿
生活的光明面